Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Últimas notícias.
Chefe do crime internacional Liam McCaffrey
morreu ontem à noite na prisão,
aos 76 anos.
McCaffrey, que não tem descendentes conhecidos,
comandava um império global de assassinatos.
extorsão e roubo ao longo de décadas.
Oriundo de uma família com formação militar,
McCaffrey recrutou…
Senhora.
O pacote está no quarto 556.
Preciso que o proteja agora.
Encontrará um cartão-chave
colado por baixo do balcão.
Entendi.
Evite o átrio. Há câmaras a mais.
Onde estás?
Temos menos de uma hora.
— Vais chegar atrasado?
— Estarei lá.
Estou de olho na embalagem.
Abra-o.
Tem a certeza?
Eu não esperava fazer isto sozinha.
Oh meu Deus.
O que acha?
O quê… Acabou de escalar um edifício?
O quê, achavas mesmo que
eu ia chegar atrasada para o encontro?
Isso é muito impressionante.
Alguém está a melhorar o seu desempenho.
Se pensa que investidas absurdamente românticas
me vão fazer esquecer
que esteve fora a semana toda…
Pode ter razão.
Você gosta disto?
É lindo… O quê?
Sim.
O senhor é muito hábil com as mãos,
Sr. Morgan.
Pode apostar que sim, Sra. Morgan.
Ignore isso.
É noite de encontro, parceiro. E aí?
O Max vomitou, foi o que aconteceu.
— Uau…
— Bem, tu és a ama. Acontece.
Precisa de limpar isso. O que estava lá dentro?
Gatorade, Cheerios, cenouras…
— Uau!
— Acho que sim.
— Será que caiu no sofá novo?
Um pouco.
É cor-de-rosa.
Muito bem, aqui está o que deve fazer.
Dê-lhe uma colher de sopa de
vinagre de maçã numa chávena de água morna.
Diga-lhe para beber aos poucos, não para se virar de uma vez.
E estaremos em casa dentro de uma hora.
Trinta minutos? Vinte?
Já vamos chegar.
— Precisamos de tratar da situação do Max.
— Precisamos mesmo. Ele nunca fica doente.
Vamos lá, vamos embora. Vamos lá.
- Voltaremos. Noutra ocasião.
- Sim, voltaremos.
— Este é o quarto onde criámos o Max.
— Sim. Sim, era o quarto.
— Sim, é. Olá!
— Foi muito divertido!
Você sobrecarrega-me com as suas perguntas.
Farias-me não mentir.
- Kyle, sabes que adoras isto.
- Vamos lá!
- Não.
- Tens de cantar connosco!
— Vamos lá, Kyle!
— Está a dizer-me que não falo o suficiente.
Mas quando o faço, sou um tolo.
Nestes tempos que passei, percebi…
— Kyle!
— Vamos lá, Kyle!
— Vamos lá, Kyle. Sabe a letra.
— Eu não vou fazer isso.
— As coisas que diz
— Não.
Parar. Anda lá.
— Eu não vou fazer isso.
— As coisas que diz
Você é inacreditável!
- Olá a todos! Feliz Dia de Ação de Graças!
- Mamã!
Eu preparei as batatas-doces.
Olá, pai!
Você viu isto?
— Isso foi extraordinário.
— Vamos lá. Vai, vai, vai, vai, vai!
Ei, Kyle. Posso preparar-te um Negroni?
- O que é um Negroni?
- Não.
Que tal ires buscar mais gelo
ao congelador grande, amigo?
— Gelo, isso sim.
— O que achas, Mup-Mup?
Experimente.
- Gelo?
- Sim. Sim, obrigado. Bem aqui.
Mais gin.
Porque estou na mesa das crianças?
Melhor sorte no próximo ano, querida.
— Traz-me uma cerveja!
— Deixa a tua irmã sentar-se aqui.
Quer que o seu filho favorito
se sente ao seu lado.
Não consigo evitar ser a única rapariga
numa família de rapazes cabeças-duras.
Ei, ei, ei, olha quem eu tenho!
Diretamente da sua estadia de estudos em Londres,
Nina Morgan.
Nina!
Olá, pessoal! Tenho muitas saudades de vocês.
Peço desculpa por não estar aí.
Falando em filhos prediletos.
O Dia de Ação de Graças não é muito comum por aqui,
mas comprei uma sandes de peru. Então…
Pelo menos arranjou um pouco de peru.
O avô está a comer todo o peru daqui.
Olá, Nina. Como vai o jornalismo?
Ouvi falar daquele homem horrível
sobre o qual escreveu o artigo.
Quem foi o responsável por toda aquela confusão
em Las Vegas?
Morreu na prisão na semana passada.
Sim, ouvi, avô.
Lembram-se
do ano em que ninguém comeu peru?
Porque é que vocês os dois idiotas tentaram
fritá-lo e incendiaram a garagem?
Sim.
Sinto muito pelo que o meu pai disse.
Está tudo bem.
— O homem tentou matar-nos, Jess.
— Ele ainda era seu pai.
Não há problema em sentir o que estiver a sentir. Ok?
Obrigado.
Máximo, máximo.
Podes entregar-me à mamã, por favor?
— Calma, Usain Bolt.
— Pode entregar-me à mamã?
- Por favor?
- Acho que é a minha vez com a Nina, não é?
- Muito obrigada.
- Ali.
— Queres ir ver o Mup-Mup?
— Não muito.
Vamos lá. Não gosta
quando ela tira a dentadura?
E dá-te beijinhos?
Olá. Como está? Como está a equipa?
Ótimo. Sim,
estamos a procurar repetir o feito no Campeonato.
— Uau!
— Na verdade, chegou uma proposta.
- Derramamento.
- Chefe da equipa feminina de atletismo da Universidade Estadual de Ohio.
Mesmo?
- Sim! Sim!
- Está a falar sério?
Isso é incrível. É uma universidade da Divisão I.
— Sim, eu sei.
— Você, obviamente…
— Vai aceitar, certo?
— Ainda não decidi.
Sabe, eu nem sequer falei
com o seu pai sobre isso.
- Mãe.
- Dele…
Significa mudar-se para Ohio, Nina.
Isso não faz parte dos planos.
Sabe o que o seu pai pensa sobre Buffalo.
Além disso, é um trabalho realmente enorme.
Sabe, lidar com diretores de atletismo
e atletas de elite.
e eventos de angariação de fundos e antigos alunos, e…
Deus, quem sou eu para assumir esta responsabilidade?
Não, mãe. Por favor, não faça isso, está bem?
É permitido prosperar
na sua profissão.
Eu sei. Só que, por vezes, sinto que
isso tem um custo para nós.
Sabe, a nossa família.
Ok, chega de falar de mim.
Já decidiu que dia
vai voltar para o Natal?
Sim.
Sobre isso.
Não, não, não, não, não. Jess, os Morgan
estão sempre juntos no Natal.
Isso é inegociável.
Ela teria de fazer
uma viagem de ida e volta internacional, Dan.
Para quê? Uns dois dias
antes de ela regressar às aulas?
E sabe que ela já está a passar-se
por causa da sua pegada de carbono.
— Por favor.
— Kyle,
Consegue imaginar o Natal sem a Nina?
— Sim.
— Obrigado. Ajudas-me muito.
Dan. Ela tem 20 anos.
Tenho um compromisso com as minhas amigas.
Vejo-te mais tarde. Tudo bem?
- Amo-vos, pessoal.
- Ela precisa de voltar para casa.
Veremos.
Muito bem, pois...
Para onde vai?
Não. Não vai a lado nenhum.
Ainda está de castigo.
Não pode estar falando sério.
Apagou todo o histórico escolar
da Taft High.
Sim, e então? É uma brincadeira de veteranos.
Quase foi preso.
Jogar videojogos é uma coisa. Invadir sistemas de hacking é ilegal.
Bem, agora tenho 18 anos
e o senhor não é o meu responsável legal.
Então já não me pode castigar.
Certo. Certo, mas eu sou o dono
da casa onde tu vives.
Eu pago a tua comida, a tua internet,
todas as tuas outras coisas.
Não vai a lado nenhum.
Precisa de trabalhar na
sua candidatura para a faculdade.
— Vou trabalhar na minha candidatura.
— Pois, era o que eu pensava.
O que se passa por aqui, pá?
É Natal.
- Queres que a Nina volte para casa?
- Sim.
— Bom dia.
— Bom dia, chefe.
Ei, Issa, achas que
viajo demais em trabalho?
A Jéssica disse alguma coisa?
Bem, não sei. Talvez.
Mas está a construir o seu negócio, certo?
Foi isso que eu disse. E é verdade.
Mas nunca
mais estamos juntos como família.
Quer dizer, somos como navios que se cruzam
na noite.
- Recebeu alguma proposta internacional recentemente?
- Sim.
Temos uma startup tecnológica em Oslo.
Querem que a segurança deles seja testada.
Não. Ok, centro de distribuição da FedEx
na Cidade do México…
E quanto ao Reino Unido?
Um banco entrou em contacto a partir
de Londres na semana passada.
Muito bem. Agora sim!
Muito bem, vamos
iniciar a preparação inicial da equipa.
Ok. Entendi.
A Operação Natal da Família Morgan está confirmada.
Natal em Londres?
Pois, pense nisso.
Faço um trabalho rápido
e toda a viagem entra como despesa comercial.
Ele paga-se sozinho.
Ei! Não existe o horário das 5:00 e das 7:00.
São sempre 10h e 14h, caso
contrário perde o direito de conduzir.
Ok. Então pare de me tratar como uma criança.
Eu passei no exame.
Não quero ir a Londres. Estou ocupado.
No Natal? Com ​​o quê?
Há um torneio.
Além disso,
não preciso de voar 3.000 milhas.
Ser o segundo violino
em relação ao seu filho predileto.
O que é que está a falar?
Não temos favoritos.
— Chegou primeiro, pode ir.
— Eu sei, mas ele está a exibir-se.
Este é o sinal internacional
para "vá em frente".
Certo, qual é o sinal internacional
para "deixar de dar palpites no banco de trás"?
Dan, Londres é muito longe,
e o Max nunca voou antes.
Bem, ele tem de começar uma hora ou outra.
Espere, estou confuso.
Não quer passar o Natal
em Londres?
Achei que ficaria encantado(a).
Não, apenas acho que
devemos aproveitar o Natal em nossa casa.
Quem sabe quantos mais teremos?
Sim, é exatamente esse o meu ponto.
Nina e Kyle vão formar
as suas próprias famílias antes que nos apercebamos.
Estou solteiro
há pelo menos uma década.
— Que nojo.
— Por favor.
Sabe uma coisa? Entre na faixa certa, Hef.
Olha, eu só quero que estejamos juntos
como uma família. É só isso que eu quero.
É uma ótima ideia, mamã.
Sim. Sim, tem razão.
Quer dizer, enquanto estivermos juntos,
é aí que estará a nossa casa, certo?
O lar não se define por uma casa ou uma cidade.
- Certo?
- Sim, isso pode resultar.
Visitamos a Nina e vemos
como é o Natal num novo contexto.
Ora, não temos qualquer ligação com Buffalo, pois não
, rapaz?
— Bem, nós adoramos Buffalo.
— Não. Londres. Sim, vamos a isso.
- Sim.
- Sinal de stop!
Merda!
Sabe uma coisa? A mamã tem razão.
Londres é uma ótima ideia.
Vamos sair daqui.
Sabem, não consigo decidir se isto
é um estilo boémio descolado ou algo profundamente preocupante.
O quê? Acho que está tudo bem.
Não deveríamos encontrar a Nina mais tarde no hotel,
como tínhamos planeado?
Não, não. Se tivéssemos ficado no hotel,
teríamos todos adormecido.
E depois vem o jet lag.
Só temos de aguentar firme hoje…
— Sim.
— …e aí tudo ficará bem.
Além disso, ela vai ficar super entusiasmada
por nos ver. Não é, Kyle?
Pois, tanto faz. Preciso de fazer xixi, então…
- É isso, 18.
- O quê? O quê, isto?
— Cuidado.
— O quê?
O quê? Aquilo... Achas... Será que ela está lá dentro?
— Não sei.
— Acho que ela não devia estar aqui.
Kyle, espere.
Acho que a nossa filha é uma invasora.
Emergência na casa de banho.
Feliz Natal, Feijão.
— Chegou cedo.
— Olá, querida.
Tem de fingir que está feliz
por ver a sua mãe.
Olha quanta luz natural!
O que aconteceu ao encontro no hotel?
Ei. Ei, Miss Greenpeace,
deixou o chuveiro ligado.
Sim, é... Podes...
Deixa lá, por favor. Só...
Certo, uma pessoa. Cuidado com os estranhos.
É um homem.
Que…
Não. Não, não. Por favor, deixem-no ir.
Está tudo bem…
Ele é meu… Este é o meu namorado.
Mãe, Pai. Omar.
Tem músculos molhados.
Omar, os Morgan.
— Ei, papá.
— Calma lá, amigo.
Ei. Ele é o seu namorado? Este gajo é...
Rasgado.
Mãe, que nojo.
Desculpe, o meu nome é Jessica Morgan.
Muito prazer em conhecê-lo(a).
Encantada.
Agora compreendo de onde é que a Nina herdou a sua beleza.
Uau! Adorei o seu sotaque.
— Sim. Calma lá, Sra. Robinson.
— Obrigada.
Então é francês?
Sim, franco-marroquino
Que idade tens?
Vinte e quatro
Não é um pouco tarde
para namorar com a minha filha?
Na verdade, não, não acho que seja.
O quê? Aprendeu francês na Inglaterra?
Gostaria de saber porquê.
Já terminou o seu inquérito?
Não.
O que faz ele na vida?
— Eu cozinho.
— É chef de cozinha.
Isso é muito impressionante.
E pratico parkour.
— Isso explica tudo.
— Sim.
- E eu sou DJ.
- Uma artista completa.
Sim, o Omar é muito talentoso em vários aspetos.
Ele pode vestir algumas roupas?
Sim, papá.
Ele acabou de me chamar papá?
Então, Omar?
Ele é um tipo porreiro.
Ele faz-me rir muito.
E preocupa-se muito com o mundo.
Ei, nós preocupamo-nos com o mundo.
Sim, eu sei.
Sabe o que quero dizer.
Tipo, ele vai às mudanças comigo.
E quer fazer a diferença.
Ele é tipo…
Ele é, tipo, muito, muito gato.
Quer dizer, desculpe…
Ele é uma grande melhoria em relação ao Trevor.
É verdade.
Estamos muito felizes por si.
Não é verdade, Dan?
— Adoro-o.
— Sim.
Ele é maravilhoso.
Não o tragam de volta para Buffalo.
Vai estar demasiado frio para ele.
Provavelmente não gosta de neve, certo?
— Vamos tomar um café?
— Não lhe contou sobre a OSU?
— O quê?
— Porque estou muito cansado. Estou muito cansado, Dan.
Então és o
grandalhão que faz bip-bip-bop-bop?
Nunca tinha ouvido
dizer desta forma, mas sim.
Você joga videojogos?
-
Não, não?
A vida é o meu jogo.
Sim, joguei esse.
Depois de um tempo, torna-se um pouco monótono.
Assim. Tipo, o que estamos a fazer?
Eu poderia estar num torneio agora mesmo,
Mas sinto que ando
em círculos, sem chegar a lado nenhum.
Todo o lugar é algum lugar.
— Isso é profundo, Omar.
— Não, estou a falar a sério.
Por exemplo, ali.
O que vê?
Coisa de parede?
Sabe o que eu vejo?
Algo diferente de uma parede?
Uau!
É isso que eu vejo.
Quero experimentar.
Parkour!
- Está bem? Sim?
- Perfeitamente bem.
- Max!
- Ei, ei, ei!
— Foi ótimo.
— Maxie, estás bem?
Ei. Que raio foi aquilo?
— Ele está bem, papá. Olha.
— Está bem?
— Tem quatro anos. Pare de me chamar papá.
— Tem a certeza?
Só estou a dizer, olha, o meu pai
era superprotetor quando eu era criança.
E agora já não nos falamos.
As crianças precisam de correr livres.
— É, pai.
— Eu sabia que este tipo era problema.
Quer dizer, que tipo de criança
não fala com o pai?
— Isso é diferente.
— Na verdade, preciso de correr.
Porque tenho uma última prova
antes do recesso, por isso…
- Eu também. Já tenho um treino de scrim marcado…
- Não.
— …com Valkyrae.
— Não, não, não, não.
O que aconteceu ao Natal da família Morgan?
Esta viagem é para passarmos bons momentos juntos.
Já tenho um itinerário completo
planeado para nós.
Claro que sim.
O que quer dizer?
Muito bem. Ouça, tem uma reunião
amanhã de manhã.
Porque não fazemos todos o que
precisamos de fazer, que é acabar com o jet lag?
E amanhã começa oficialmente o verdadeiro Natal da Família Morgan
?
— Fechado ou não?
— Sim, fechado.
- Negócio.
- Negócio?
- Ok.
- Negócio.
O quê?
Liga ao teu pai, está bem?
Ele é superprotetor porque te ama.
Está tudo bem.
— Tudo bem. Vamos lá.
— Kyle, viste-me a fazer parkour?
Até logo, camarada.
Como dormiu?
— Como um tronco.
— Isso é bom.
Sim. Está pronto para a sua reunião?
Sim, deve ser rotina.
Acorda, Kyle. O Natal está quase aí.
Vamos avaliar a segurança deles.
descobrir os seus pontos fracos,
E vamos ter
férias de Natal totalmente remuneradas apenas por uma hora de trabalho.
Que emocionante!
Que horas são?
E como é que já está claro?
Eu não te disse que
ias ficar com jet lag?
Eu disse-te para ficares longe do jogo…
— Isso mesmo.
— …e dormir no avião.
- Olá.
- Bom dia Feijão.
— Bom dia.
— Nina com café.
Está linda, mãe.
— Obrigada.
— Muito natalício.
Muito bem, já vou.
Encontro-vos para almoçar.
- Natal da família Morgan…
- Ok.
…o início oficial será daqui
a três horas e 28 minutos.
Sim.
E você, sortuda, é a responsável
por guardar os bilhetes.
Vamos fazer o passeio de autocarro, depois ir ao London Eye,
e depois jantar e um espetáculo esta noite.
- Roteiro cheio.
- Que relaxante!
— Adorei.
— Vai ser ótimo.
E lembre-se, somos só nós.
— Sim, nós e o Omar.
— Certo?
Não, só nós.
— São familiares próximos.
— Certo. Entendi.
Vamos ver quantos bilhetes
há. Ok.
- Ir.
- Adeus.
"Não tragam o Omar de volta para Buffalo."
Ainda não lhe contou
sobre a oferta da OSU.
Estou apenas à espera do momento perfeito.
Tudo bem, talvez esteja a ser egoísta
por sequer considerar essa possibilidade.
— Está bom, mãe. Mãe, mãe, mãe. Por favor.
— Nina, a sério.
Não. Ok, vive
em Buffalo há 20 anos, certo?
Eu diria que ele te deve uma.
Só não demore muito a contar-lhe.
De qualquer forma, vou levar os rapazes
ao St. James's Park com o Omar.
Assim, pode relaxar um pouco.
Tipo, faz o que tens a fazer,
pede serviço de quarto,
Faça o que quiser.
Porque tens tipo três horas
e exatamente 27 minutos.
Para saber como vai contar ao papá
que nos vamos mudar para Ohio.
Faça isso. Ok?
Boa sorte!
Max!
- Olá, como estás hoje?
- Olá.
— Dan.
— Procuro um…
Eu assumo o controlo a partir daqui, Annette. Obrigada.
Aiden Clarke.
Falámos por telefone.
Como foi o seu voo?
- Fantástico.
- Mentiroso.
Tudo bem, justo.
O meu filho manteve-me acordado a noite toda a perguntar
como é que o Pai Natal nos vai encontrar em Londres.
Bem, veja, como já referi,
recentemente expandimos
E estamos a adaptar as nossas novas filiais
aos padrões exigidos.
O seu colega mencionou que oferece
"avaliação cinética".
Demonstrações das nossas fraquezas?
Este é o nosso serviço premium.
Somos um banco de excelência.
Quer que eu invada o seu banco?
Agora mesmo?
É o que faz, não é?
Certo. Vamos caminhar juntos. Muito tranquilo e casual.
Esta sim é uma porta com entrada por cartão magnético.
E espero que não esteja
a pensar usar o meu.
Não, vou usar o meu scanner de radiofrequência.
Eu clonei o cartão de alguém
quando essa pessoa entrou mais cedo.
Bem…
Isso já é deprimente.
Estou apenas a começar. Depois de si.
Dan, há algo que preciso…
Dan, sabes como sempre dizemos,
"Pais felizes criam filhos felizes"?
Sabe o que é incrivelmente bonito?
Ohio na primavera.
Serviço de quartos.
Na verdade, já comi.
A maioria destas câmaras são sem fio.
Isso é um erro.
Deveriam ser conectados diretamente à rede elétrica.
Ou então, um hacker competente
poderia ver cada centímetro deste local.
Muito bem, onde quer invadir?
Sala de cofres? Fica logo ali em baixo…
Por aqui. Eu sei.
Uau. Olha só para isto. Centcom 584M.
Bom modelo. Exceto por uma pequena falha.
Deixe-me adivinhar. Scanner de radiofrequência?
Não, o bom e velho clip de papel.
Com licença, não pode voltar aqui.
Doug. Exatamente o homem que procurava.
Tem alguma coisa nos dentes.
E há um cliente muito insatisfeito
a pedir por si na recepção.
Confiança e um pouco de humilhação
podem fazer muita diferença, certo?
Muito bem, agora sim.
Aço reforçado.
Deixe-me adivinhar. À prova de clipes de papel?
E muito mais.
Este não possui sistema de digitalização por radiofrequência.
Precisa de um cartão físico.
Vamos usar o do Doug.
Eu não te vi apanhar isso.
Nem ele. Tive uma educação singular.
— Vamos?
— Depois de si.
Não, insisto. Por favor.
Quem raio é você
e o que está a acontecer aqui?
O Doug não te reconheceu,
e a Annette também não.
Tem mãos ásperas.
Não é gerente de banco.
Então vou perguntar outra vez. Quem é você?
Bolso.
Lentamente.
Seu filho da puta.
O que queres?
Quero que termines o trabalho, Sean.
Caixa de depósito 411. Seja rápido.
Para um profissional como você, isto não deveria ser um problema .
Vamos lá, Sean. Eu detestaria magoar
a sua adorável esposa.
Aqui.
Tem o que quer. Deixe-a ir.
Abra-o.
A não ser que queira que o pequeno Maxie
fique órfão.
Então, reconhece isso?
É uma chave digital.
É mais do que isso, e você sabe disso.
É a chave do reino.
Como sabe disso?
Bem…
Talvez ajude.
Que rapaz tão bonito que era.
Reconhece onde é?
Sim. Portrane. De onde era o meu pai.
Ele?
Aquele era o filho da empregada. Ele era…
Finn?
Agora uso o meu nome do meio.
E o apelido da minha mãe.
Veja bem, o nosso pai nunca me deixou usar o dele.
És meu irmão?
Eu sou o Sean.
Sim.
Sim, infelizmente,
o nosso reencontro será de curta duração.
O meu prémio é este.
O seu prémio é assumir a culpa
por tudo o que acabamos de fazer.
Veja bem, isso dá-me provas de
todas as coisas horríveis que já fez pelo papá.
Por isso, é melhor ficar
de boca fechada sobre mim para a polícia.
Se não quiser ser executado.
A cadeia é melhor, acredite.
E, só para que saiba,
Eu poderia ter conseguido isto sem ti.
Mas é muito mais saboroso assim.
Matar dois coelhos de uma só cajadada.
Como pretendem
tirar-nos daqui?
Sim.
Eu não preciso, irmão. Você precisa.
Por isso seja convincente,
A não ser que queira que eu
mate toda a sua família.
Ele tem uma arma!
- Baixem-se! Baixem-se!
- Todos, fiquem abaixados!
Ele é um louco!
Ele disse que me vai matar.
Cala-te.
Caminhada.
Estás a ir muito bem, Sean.
Eu tirei-te de lá. Onde está ela?
Onde está ela?
Sempre imaginei como seria
encontrar-te de novo.
O grande Sean McCaffrey.
O orgulho e a alegria do papá.
Está bem?
Um pouco decepcionante, na minha opinião.
Aproveite a prisão, irmão.
- Porque é que tem uma arma?
- Prenderam-na na minha mão com fita adesiva.
O que está a acontecer?
Pensam que eu assaltei um banco.
— Vamos, temos de sair daqui.
— Largue a sua arma!
- Nós somos os bons! Eles são polícias!
- É uma longa história! Está bom?
Precisamos de ir buscar as crianças.
Parem! Polícia armada!
Ah Merda.
— Vire à direita para o beco.
— O quê?
— Aqui, aqui, aqui. Vai, vai, vai, vai.
— O quê? O quê? O quê?
— Caramba, és rápido!
— Bem, eu sou treinador de atletismo. Acompanhe o ritmo.
— Consegue livrar-se dessa arma?
— Não, não posso!
Bom, vai ter de guardar isso!
— Entre. Entre aqui. Entre aqui.
— O quê? O quê?
É só entrar. Vamos lá.
Ah Merda.
— Oh, droga!
— Ela tem uma arma!
Ela tem uma arma!
Eu sinto muito.
Não. Não é o que está a pensar. Não!
Não, está tudo bem. Eu não te vou magoar.
— Tudo bem. Não se preocupe. Eu devo-te uma sacola.
— Peço desculpa.
Vamos lá. Por aqui.
Meu Deus!
Não acredito que acabamos de lhe roubar a mala!
— Vire-se.
— Para onde vamos?
Polícias armados em perseguição.
Temos alguma imagem dos fugitivos?
De regresso ao hotel.
O idiota não vai embora sem aqueles pirralhinhos.
Praça de São Tiago.
Ir. Agora!
Continue, continue, continue.
Bom. Muito bom.
Tens sorte de estar
tão longe de casa, pá.
O meu pai é um verdadeiro chato.
Eu senti o mesmo,
mas, honestamente, tipo,
Agora que já não me estão a enfiar literalmente no cu
todos os santos dias, até sinto falta disso.
O papá só precisa de aceitar
que não gosta, tipo,
Saber sempre o que é melhor para nós
.
- Sim.
- Quero ir mais longe.
Olá, Omar! Omar!
Não muito alto, está bem? Ele só tem quatro anos!
Ai, meu Deus! Estou a parecer o meu pai.
Que fofo! O Max finalmente
encontrou um amigo que está ao mesmo nível que ele.
Você é muito engraçado(a).
— Que toque agradável, perdedor.
— Este é o papá.
Olá, pai.
Sim, os dois estão aqui. E aí?
Fiquem onde estão.
É por aí. E livrem-se dos vossos telemóveis.
- O que está a acontecer?
- O papá está a queixar-se de telemóveis de novo.
Não me estou a queixar dos telemóveis, Kyle!
— Parece um pouco um desabafo.
— Deixa a tua irmã falar!
Eu disse: "Põe a tua irmã no jogo!"
Traduza, pai, por favor.
Olá.
Ok.
Sim. Sim, sim. Entendi.
Claro. Sim, percebi.
— Que raio?
— Há problemas.
Sim. Pronto… Agora sim.
Acabei de comprar.
Não, não, idiota. Tipo, problema com o pai.
Tipo, problema em Vegas.
Omar! A brincadeira acabou. Preciso do Max.
— Mas ele está a sair-se tão bem.
— Não, Omar. Agora!
Dê-me o seu telefone.
— Dá-me o teu telefone!
— Outra vez?
Anda lá!
Nina! Kyle!
Dê a volta. Dê a volta!
Max!
Oh, Deus.
- Vocês livraram-se dos vossos telefones?
- Que raio está a acontecer?
Eu explico depois, está bem?
Precisamos de sair daqui agora.
Vamos, corra. Por aqui. Vamos!
Vamos, Maxie. Fique com o papá.
Pare, pare, pare.
Sim.
Entendi. Vai. Vai!
— Quem está no carro?
— É o seu tio.
Espera, o quê? O nosso tio?
- Não é altura para isso, pessoal!
- Mas parece que já está na hora.
- Nina, dá-me os bilhetes.
- Dan, por favor, diz-me que tens um plano.
Eu tenho um plano.
Ali. Ali!
Talvez queira livrar-se da sua bolsa
antes de entrarmos no autocarro.
O que há de errado com a bolsa?
— Nada para ver aqui, querida.
— Espere um minuto.
Anda lá.
— Ai, meu Deus.
— Vamos lá, pessoal.
— O bilhete, por favor.
— Aqui está, senhor.
Muito bem. Vamos lá, pessoal.
Entrem no autocarro.
Bem-vindo ao passeio de autocarro automatizado de Londres!
Apresentando factos fascinantes.
Apertem os cintos de segurança e
não se esqueçam das câmaras…
Certo, desde quando temos outro tio
e porque é que ele nos está a tentar matar?
Sim. Mais segredos, Dan?
Eu não sabia dele, Jess. Prometo.
Certo. Bem, quem raio é ele?
Força, Sean.
Diga-lhe.
Conte-lhe como o papá me deixou numa rocha deserta…
Sem sequer ter o nome McCaffrey
para chamar meu.
Ele deu-te tudo o que sempre quiseste
e tu deitasse tudo fora.
Para quê?
Criar pirralhinhos cheios de borbulhas.
A chave, Sean. Agora.
Qual tecla?
Vou dar-te até três.
Um, dois…
Sai de cima de mim.
Olhe para a sua esquerda e verá
a icónica Fonte Memorial de Shaftesbury.
carinhosamente conhecido por Eros…
embora na verdade retrate Anteros,
o deus do amor correspondido.
As Casas do Parlamento.
E, claro, imponente no topo,
está a torre do relógio, o Big Ben.
É verdade que passou 20 anos
a vender carros usados?
Usado certificado.
Enquanto fazias isso,
eu fazia o trabalho sujo do papá.
Vai correr tudo bem.
A chave, Sean.
Você quer isso?
Venha buscar.
Não!
Vamos lá. Precisamos de ir buscar as crianças.
Sabes, pai, quanto mais pessoas conhecermos
do teu lado da família,
Quanto mais valorizo ​​o lado da minha mãe, mais ela me surpreende.
Olha, eu trouxe-te a este restaurante.
Porque há aqui alguém
que nos pode ajudar.
O quê, tipo mais um
dos seus colegas de trabalho assassinos?
Que bom, Nina.
Não acredito no que vejo.
Sean McCaffrey
É você mesmo?
Que bom ver-te, Zimo
Por acaso ainda tem a minha mala?
Tudo o que ele precisa está aqui.
Salvou-me dos problemas
do meu país.
Tu é que eras o problema, Zimo.
Sabias que o papá falava chinês?
Não, não fiz isso.
Muito bem. Isso deve ser suficiente.
Está tudo certo.
Para quê?
Temos uma longa viagem pela frente.
Toda a gente come alguma coisa, tá bom?
Podias, tipo,
explicar toda a situação do tio?
O meu pai tinha uma casa na Irlanda.
Nós visitávamo-lo todos os verões.
A governanta de lá tinha um filho, Finn.
Sim. Ele costumava seguir-me
como um cãozinho.
Espere… Então o seu pai e a governanta…
Sim. É assim que funciona, Kyle.
O meu pai nunca disse nada.
Certamente nunca reconheceu
que Finn era seu filho.
Não consigo imaginar como
tem sido a vida de Finn.
Isto é simpatia pelo tipo
que nos está a tentar matar?
Bem, o que é pior?
Crescer com um pai como o meu
ou crescer como o Finn?
Totalmente abandonado.
Quer dizer, como é que alguém pode fazer isto
com a sua própria carne e sangue?
É como deixar o Maxie na rua
para se desenrascar sozinho.
Nunca mais vou perder estes tipos
de vista.
Notamos isso.
E agora?
- Vamos sair de Londres imediatamente.
- Não.
Não, tenho, tipo,
uma vida inteira aqui agora.
Tenho aulas e tenho o Omar. Não posso.
— Isso acabou, Nina.
— Ok, bem, eu sou adulta.
Portanto, na verdade, acho que
devo participar na discussão.
Não há discussão.
Com esta chave, o Finn tem acesso
ao servidor encriptado do meu pai.
Isto significa todo o seu dinheiro,
todos os seus assassinos,
todas as suas capacidades de vigilância.
Não há onde nos esconder.
Ele vai encontrar-nos.
É óbvio que ele me odeia.
Mesmo sem eu saber, o Finn culpa-me.
— E não posso ir à polícia.
— Porquê?
Eu meio que assaltei um banco, está bem?
O papá é mau.
Eu não assaltei um banco a sério. Fizeram
parecer que eu assaltei um banco, meu amigo.
Agora toda a gente pensa que assaltei um banco.
Eu não fiz isso, prometo.
Além disso, o Finn tem agora provas de tudo
o que fiz no passado.
Vai correr tudo bem. Eu tenho uma saída.
Se conseguirmos chegar a…
Importas-te de nos dar um segundo, Omar?
Porquê?
É mais seguro se ele não souber
para onde vamos.
— Ele podia levar a comida dele para lá.
— Mais seguro?
O tio idiota já o viu connosco.
Não sei se o viu.
Já me disseram que é difícil não reparar em mim.
Certo, então...
Ele vai obviamente vir, não é?
Ele... Ele pode vir connosco.
Quer vir?
Sim. Eu vou para onde tu fores.
Incrível. Ótimo, está dentro.
Sim!
Em quê?
Está em maus lençóis.
Tudo bem.
- Oficialmente saímos das águas do Reino Unido.
- Toca aqui.
Legal. Obrigado pela extração que ninguém queria.
Kyle.
Bem, é óbvio que o seu irmão
nunca me vai perdoar.
O que espera?
Viraste o nosso mundo de cabeça para baixo.
Novamente.
Sou a primeira pessoa a dizer que
acho o mundo de Kyllboi muito estúpido.
Mas este é o mundo estúpido dele.
Sabes? Gosto…
Da mesma forma que Londres era minha.
Eu vi como estavas feliz lá. Peço desculpa.
E eu sei que vocês acham
isto uma loucura.
que eu podia realmente
mudar o mundo, mas eu…
Não. Não achamos que seja uma loucura.
Sair de Buffalo
e estar de facto em Londres,
Simplesmente senti que era
realmente possível que o conseguisse.
E por causa do seu passado,
agora estamos todos a fugir novamente.
Ser perseguido por um verdadeiro maníaco.
E, tipo, talvez o deixe
ficar zangado por um segundo.
Obrigado.
Olá Vikram.
Sabes quem eu sou?
Aceito.
Sabe quem eu realmente sou?
Considerarei isso como um sim.
Bem, agora que o querido papá se foi embora,
Voltei para casa para assumir
os negócios da família.
Se era esse o desejo do seu pai,
Ele teria encontrado uma forma
de me comunicar isso antes de morrer.
Sim, fez.
Bem-vindo de volta, Mestre Finn.
Muito bem, velho.
Vamos ver o que tem.
Vocês têm razão.
Já não devias
ter de fugir dos fantasmas do meu passado.
É por isso que vou a Paris.
Vamos acabar com isto de uma vez por todas.
Certo, porquê Paris?
Bem, é onde o meu irmão está agora.
É onde eu cresci.
O quê? Cresceu em Paris?
Eu não te disse isso?
Eu também.
Na verdade, cresci um pouco em todo o lado.
O meu pai estava sempre a viajar
a trabalho e por isso…
Agora não, Omar.
Desculpem, pensei que estávamos
a tentar fugir do Tio Babaca.
Ele tentou matar-nos.
Olha, eu vou tirar-nos desta,
prometo.
Mas isso significa que não haverá mais corridas.
Preciso de enfrentar o Finn nesta luta.
Pai, poderia dizer ao Pai Natal
para onde vamos, para que ele nos possa encontrar?
Sim, claro que sim, amigo.
Vá lá, tenho uma boleia especial para ti.
É um percurso curto. Vamos lá.
Realmente não era
assim que imaginava a minha primeira vez em Paris.
— Não. Acho que é um bocado romântico.
— Não é?
Sim.
Olhar.
— A Torre Eiffel! Quer subir nela?
— Que bom!
Uau!
— Max, é mágico.
— A cidade do amor.
É a cidade dos relacionamentos.
Certo?
Eu bem que preciso de comida.
— Ou, tipo, um abrigo.
— Sim.
Bem, eu sei onde poderíamos encontrar os dois,
mas a tua mãe não vai gostar.
- O quê?
- Porquê?
Espera lá, quer dizer que não vou gostar dela?
Estamos a falar de uma assassina super sexy
ao estilo da Gwen?
Não. Svetlana era da inteligência russa.
Svetlana?
Jess é um nome tipicamente russo.
— É como a Susan.
— A sério?
Encerro o meu argumento.
Então, tu e a Svetlana estavam…
Não era nada de grave.
- Puramente físico.
- Por que razão está a tentar arranjar briga?
Lamento. Estou…
Muito bem. É por aí.
Diga-me pelo menos
que o resto do nome dela é feio.
Svetlana Romanova.
Caramba.
Se algum ex teu fosse a solução
para esta situação, eu não teria qualquer problema com isso.
E se o seu nome fosse Rod McLongDong?
Rod McLongDong. Que…
Bem, eu perguntaria ao Rod de que zona
da Escócia são os McLongDongs.
e qual o padrão do seu tartan.
Estou totalmente tranquilo.
Tem a mente suja.
— Tenta não ficar a olhar, Kyle. Está bom?
— Não prometo nada.
— Sean!
— Svetlana?
- Oh, Deus.
- Uau.
Ei. Segura isso.
— Certo.
— Ele é alérgico a…
Continua tão bonito.
Não. Não, não, não.
Sim, sim, sim.
- Não. Não. Olá. Sim.
- Olá. Sou a Jéssica, a mulher dele.
— É uma grande alegria conhecê-lo(a).
— Sean.
Onde esteve por tanto tempo?
— E não escreve.
— Na minha cama.
Estou muito feliz por vos ver a todos.
Olá.
— Esta é a sua família?
— Sim. Exceto ele.
Então, estão a fugir, pessoal?
Entrem aí?
Caramba! Tem mais gatos.
Certo. Entre, entre.
- Que cheiro é este?
- Maxie…
Desculpe, não tenho árvore de Natal.
Isso exige sair de casa,
o que exige vestir-se.
Por isso, sente-se, sente-se. A minha casa é a sua casa.
Que dupla Bonnie e Clyde, hein?
Oh meu Deus.
Está tudo bem.
O diabinho.
Eu detesto mesmo dizer isto, mas
o crime combina consigo.
Está muito sexy aí.
Nunca mais vou trabalhar.
Não se preocupe. Basta reformar-se como eu.
Agora faço palavras cruzadas.
É muito bom para o cérebro
quando nós, mulheres, chegamos a esta idade.
Muito bom para o cérebro na nossa idade.
Devia experimentar. É essencial.
Ela gosta de palavras cruzadas.
Sim. Tem fome?
— Pareces com fome.
— Estou cheio de fome.
Sim? Acabei de fazer borscht.
Gostas de borscht, garoto?
- Bom. Bom.
- Delicioso.
É muito bom.
Que bom para si.
Que delícia, que delícia, que delícia. Na minha barriguinha, barriguinha.
Acha que ainda seria possível enviar
uma mensagem para o servidor encriptado do meu pai?
Mas pensei que ele estivesse morto. Morto mesmo.
Sim, é.
Mas alguém novo assumiu o cargo.
O que aconteceu à sua proposta para assumir o cargo?
Bem, eu segui um caminho diferente
há muito tempo.
Agora sou pai e marido.
Disfarce profundo. Gostei.
Precisa de se aproximar
do pai dela ou algo do género?
Não, é um sogro maravilhoso.
Sim, claro que sim.
Que casal adorável.
Borscht.
Não acredito.
O Max nunca come nada.
Este é um bom menino. Eu gosto deste.
Qual é o seu problema? Coma.
- Kyle.
- Sinto muito por ele.
Não, eu só... eu comi...
Comer!
Eu gosto deste.
— Finn concordou em encontrar-se.
— Encontrar?
Tenho de tentar argumentar com ele, Jess.
O Dan não me pareceu
uma pessoa razoável.
Faria isso com o Finn
se ele não fosse seu irmão?
Não, provavelmente não.
Mas não posso simplesmente acabar com ele
como se fosse um bandido que o meu pai mandou, Jess.
Ele é do meu sangue.
O Finn era um bom rapaz naquela época.
O meu pai fê-lo assim.
Tenho de tentar.
Onde se vão encontrar?
Num museu. Conheço-o bem.
Há detetores de metal.
Finn não estará armado.
Não me aproximarei
se pressentir que algo está errado.
Terei cuidado.
Bom, tem coragem
para pedir um encontro.
E aqui está você.
É estranho estar de volta a esta cidade.
De alguma forma, faz com que a ausência do meu pai pareça mais real.
Esteve ausente da minha vida inteira.
Quando tinha 12 anos,
Esperei à porta da sua mansão
sob chuva gelada durante horas.
apenas para vislumbrar
a vida que tinha.
No fim, saíste,
Vocês os dois, usando casacos de lã a condizer,
daqueles que se encontram na marinha.
E embora parecesse…
Bem, como idiotas,
Eu estava com muita inveja.
Queria correr atrás de vocês,
gritar aos dois que sou do vosso sangue.
Mas as minhas pernas estavam dormentes por causa do frio.
E saíste a andar,
com o teu pai a olhar para ti com orgulho.
Não foi como pensavas, Finn.
Deixei essa vida para trás.
Deveria fazer-me sentir melhor?
Que nem sequer queria
o que lhe foi dado?
Estou a dizer-lhe que estava melhor assim.
É fácil para ti dizer isso,
o filhinho do papá.
— Não me chame assim.
— O quê, o menino do papá?
Eu disse: "Não me chame assim."
Sabes que o papá tentou matar-me, né?
Sim.
Sinceramente, mereceu.
Tu e o papá são iguais.
Vocês os dois abandonaram os vossos próprios parentes.
Eu morreria pela minha família.
Não há nada mais importante
do que a família.
Eu era da sua família.
Não entendes, Finn?
Se eu soubesse que eras meu irmão,
Eu teria sido um irmão para ti
desde o início.
Convoquei esta reunião
para dizer que ainda não é tarde demais.
Acabe com isso agora mesmo,
pare de tentar ser pai.
Ainda podíamos ser irmãos.
É essa a sua proposta?
Abdico de um império inteiro
com recursos ilimitados.
E em troca recebo-te?
Para quê?
Churrascos e futebol?
Trocar cartões de aniversário?
Some adeus.
Escuta, rapazinho, o papá não era lá essas coisas.
Era um psicopata, percebe?
Pode tirar-lhe o dinheiro se quiser.
Eu não dou a mínima.
Mas não se torne como ele.
Não quer este tipo de sangue
nas suas mãos.
Agora quer fazer de irmão mais velho?
O papá morreu, tá bom?
Não tenho nada a provar a ele nem a mim.
Deixa lá.
Pois, não posso fazer isso, irmãozão.
Estou a levar o que é meu.
Não vou
mais ficar à espera lá fora no frio.
Sinto muito por isso.
Eu esperava conseguir falar consigo.
Obviamente, não posso.
Por isso, em vez disso, vou avisá-lo.
Cancele tudo isso.
Ou quê?
Ou então vou mostrar-te
quem o meu pai me ensinou a ser.
Até agora, tenho sido o Dan Morgan.
Um pai, marido e homem de família extremoso.
Não quer conhecer Sean McCaffrey.
Não há amor ali.
Falas muito, Pequeno Príncipe.
Aproxime-se novamente da minha família…
Vou despedaçar-te.
Eles estão aqui?
Sim, senhor.
O meu irmão idiota
veio a Paris para tentar impedir-me.
Quem o detiver receberá o triplo do seu pagamento.
Você leva o que precisa.
Aqui dentro.
A sua esposa parece muito triste. Seja gentil.
Eu sei.
Olá.
Penso que isso significa que não correu muito bem.
Sim.
Como está o tempo por aí?
O que acha?
Este não é o Natal
que imaginávamos, Dan.
Estamos em Paris no Natal.
Nós simplesmente tornamos isso especial.
Vamos lá. Tragam as crianças.
- Uau! O quê?
- Uau!
Uau.
Maxie, nós vivemos em Buffalo.
Vemos neve a toda a hora.
Mas a neve tem um sabor diferente aqui.
Bom menino.
Amo-te, amigo.
Ei, papá.
Esta noite, consegui exatamente
o que procurava.
O que é?
Tempo com a minha família.
Pá, a vida pode ficar complicada.
Não me diga.
— Quer dizer, não é?
— Sim.
Quer dizer, tenta conciliar a carreira,
os relacionamentos e a educação dos filhos.
E depois, de alguma forma, apesar de
tudo o que faz para manter tudo unido,
De alguma forma, simplesmente…
Escorrega por entre os dedos.
Mas depois tem uma noite como esta,
e tudo vale a pena.
E tudo isto graças a si.
Muito obrigado por me ajudarem a mim e à minha família.
Meu filhinho…
Eu sou um tremendo idiota.
O quê?
Sean, o seu irmão ofereceu a recompensa
definitiva.
Mas juro que não te ia matar.
Ia simplesmente entregar-me
ao Finn e deixar que ele fizesse isso?
O trabalho está lento. Os gatos são caros.
Anda lá.
Mas agora está aí com toda esta
história do "amo a minha família".
E o seu filhinho, ele era tão meigo.
Ele comeu a minha sopa,
e agora começo a sentir-me mal.
Merda.
- Tem cuidado.
- Tudo bem.
— Eles vêm?
— Começo a sentir-me mal.
— Devia.
— Sim.
Ei. Eles vêm?
— Receio que sim.
— Estão a vir para cá?
- Estão a vir para aqui agora...
- Agora?
— Ai, meu Deus. Jéssica. Jéssica!
— …porque sou um tremendo idiota!
Jéssica.
Pessoal, acordem. Temos de ir. Temos de ir.
Dan, o que se passou?
— Temos um problema.
— O que se passou?
Oh meu Deus…
- Oh, meu Deus.
- Ai, meu Deus. Ai, meu Deus.
- Está bêbado?
Que raio, Dan?
- Drogas.
Não estou bêbado.
- Deram-me uma droga.
- Oh, meu Deus.
O que é que ele levou?
A minha própria mistura
de acetato de sódio e Rohypnol.
- Meu Deus, então drogaste o meu pai?
- O quê?
Sim, usei o Rohypnol. Eu droguei-o.
Está fora de si?
Calma, querida. Estou a tentar te ajudar.
A drogar o meu marido?
— Isso era no passado. Estamos no presente.
— Ela costumava fazer isso a toda a hora.
Isso aconteceu há literalmente dois minutos,
quando o fizeste.
— Eles estão a chegar.
— E muita coisa pode mudar num minuto, querida.
Meu Deus! Omar, Kyle, vamos lá.
— Oh, meu Deus!
— Ele ama-vos mesmo.
Até tu, Jéssica.
Estou bem. Estou ótima.
Infelizmente, o que ele disse era verdade.
Eles estão a chegar.
— Então talvez queira dar o fora daqui.
— Aqui?
Muito bem, peguem nos casacos.
E vocês estão a libertar-nos?
Por favor, gostaria que o fizesse.
Deixa-me falar com a mamã.
Achas que eu quero que esta merda aconteça
no meu apartamento?
Está a destruir o lugar.
Aqui, pegue no meu carro.
Nunca entenderei o código moral
destas pessoas.
Aqui. Ir.
Meu Deus! Há cocó de gato por toda a parte.
Oh meu Deus.
Está a brincar comigo?
Anda lá.
Não é propriamente um carro de fuga.
Certo, tudo bem.
Oh, Deus.
Ok, vai ser uma situação muito apertada.
Há um homem lá fora.
Ok.
- Estás bem, papá?
- Eu sou o teu papá.
Papá.
E quanto à porta da garagem?
Analise-o.
Não sei se consigo.
Ele está mesmo ali.
O quê? Claro que pode.
Já é adulto.
O que faria o seu pai?
O seu pai.
— Eu sou o seu pai. Papaizão.
— Se ele estivesse acordado.
- Proteger a família dele.
- Isso mesmo.
- O que está a fazer?
- Não sei. Simplesmente aconteceu.
- Porque é que tem três pedais?
- Oh, meu Deus. É uma alavanca.
- Certo, pedal esquerdo.
- Ok.
Pedal direito. Vai!
Precisa de ir mais rápido.
— Não consigo. Este carro é muito lento.
— Espere, ainda está em primeira velocidade.
— Ele não sabe conduzir?
— Aparentemente não.
- O que é que eu faço?
- Pedal esquerdo.
Pedal direito.
Certo! Percebeu, ok?
Ele está a tentar matar-nos. Vá-se embora.
Oh meu Deus.
Desculpe. Conduz igualzinho à mãe dele.
O quê?
Atravesse!
Veja, veja, veja! Vire à esquerda! Oh, meu Deus!
Quero levar-te a jantar
naquele restaurante.
Precisamos de ir mais depressa.
Omar!
- Oh, meu Deus!
- Feliz Ano Novo!
— Ai, meu Deus, pai. Fica quieto.
— Feliz Ano Novo.
— Aquele carro vem diretamente na nossa direção.
— Estão a tentar matar-nos! Vire!
Vamos apanhar umas amêijoas por ali.
— Cala-te, Dan.
— Está bem, mamã.
Estão bem no nosso encalço.
Deixe-me conduzir.
Pai, não o vou deixar conduzir.
— Deixe-me conduzir.
— Não.
Mais rápido, mais rápido.
Vou o mais rápido que posso.
Meu Deus! Você viu isto?
Estamos a segundos de distância.
Outro carro!
Desculpe. É bebida e drogas.
Vire à direita, Kyle.
Merda!
Oh, meu Deus. Oh, meu Deus.
Lamento. Lamento.
As férias em família são sempre assim?
Oh, meu Deus. Oh, meu Deus.
Montanha russa!
Oeste em direção a La Pigalle
Eu vejo-os
Droga. É o carro vermelho outra vez. Vire à esquerda.
Sh…
Vamos intercetá-los no cruzamento.
Ele está a aproximar-se.
Vai, vai, vai, vai, vai, vai.
Pessoal, há ali um cruzamento.
Devo diminuir a velocidade?
- Não!
- Não, não!
Conduz, Kyle!
Oh meu Deus!
Meu Deus! Nós conseguimos! Nós conseguimos!
Yay!
Nunca mais vou conduzir.
Oh meu Deus.
De quem é este carrinho pequenino?
- Olá.
Pensei que conseguiria fazê-lo ouvir.
Fez o que achou certo.
E agora, o que fazer?
Preciso de vos levar para um lugar seguro.
Algures onde ainda possamos ter uma vida normal.
Pensam que assaltou um banco, Jess.
Nós.
Não vai para a cadeia, ok?
Mas e você?
Eu vou descobrir.
A vossa presença perto de mim
só vos colocará em perigo.
Não faço mais isso.
Está enganado, pai.
Juntos somos mais fortes.
Sim. Lembra-se de Las Vegas?
Olha, podemos...
Podemos falar sobre isto juntos?
Podemos resolver isto em família.
Certo. Vamos então
recapitular as nossas opções.
Assim, se formos embora juntos agora,
Por isso, simplesmente temos de desistir
de ser os Morgans.
E serem como os Anderson, vivendo para sempre a fugir
de Finn e da polícia.
Eu digo não a esse plano.
— Eu também.
- Eu também.
Desculpa.
Ou entregamo-nos às autoridades.
E Finn revela que tu és Sean McCaffrey.
E isso significa que vai ter de ir para a cadeia
para sempre. Então…
E todos aqueles a quem já prejudicou
ainda podem vir atrás de nós, por isso, passe.
- Passo.
- Nem pensar.
Não vai para a cadeia, pai.
Eu devia ligar ao meu pai.
Olha, eu amo-te muito,
mas é que...
O vínculo familiar é provavelmente um fator desencadeante.
— Não. Não é isso. Não. Não é…
— É só que… É que na verdade…
Nunca estaremos seguros enquanto
o Finn tiver o controlo da rede do meu pai.
— Tenho uma ideia.
O Finn saberá que venho atrás dele.
Ele estará preparado.
Precisamos de derrubar
o servidor encriptado de McCaffrey.
E para isso, precisamos de entrar
na casa onde cresci.
Está mesmo ali. Dê uma vista de olhos.
Espera lá, esta é a casa onde cresceste?
Dizer que é uma casa é pouco.
Sinto muito.
Estivemos ricos este tempo todo?
Está mesmo a dizer-me
que passou a sua infância aí?
Se é que se pode chamar a isto infância, então sim.
Oh meu Deus.
Oh, Deus. Vikram.
Quem?
Espere. Quem é Vikram?
Ele era o nosso mordomo.
Sinto muito. Mordomo?
Tinha um mordomo,
o Sr. Limpar Depois de Usar?
— "Lave toda a sua loiça."
— Exatamente.
Ok, já percebi. Já chega.
Vou usar isso contra ti para sempre.
Então, qual é o plano?
A segurança é rigorosa mesmo nas melhores circunstâncias.
Neste momento, Finn tem os
assassinos mais letais na sua folha de pagamentos.
A mansão será fortemente vigiada,
com câmaras de vigilância por todo o lado.
A melhor entrada é pelo telhado.
Dispomos de sistemas de comunicação, câmaras corporais,
quatro Morgans e meio,
um Omar,
e algum equipamento de vigilância
da casa da Svetlana.
Pai, se conseguir inserir isto no terminal,
Posso formatar o mainframe
e apagar todos os ficheiros.
Chega de rede secreta de assassinos.
Chega de Sean McCaffrey.
Olha, também vamos precisar
de uma distração na rua.
Conhece alguém?
Acho que posso ligar a algumas pessoas.
Jess, enquanto eu estiver aqui dentro,
tu é que mandas lá fora.
Se algo correr mal,
todos vocês abortam o projeto e desaparecem.
Tornem-se os Anderson.
Ficou claro? Essa é a palavra-código.
É inegociável.
Entendi.
Se a mãe disser para abortar, avance. Simples assim.
- Sim.
- Ok.
Maxie,
Vai correr tudo bem, amigo.
Quer escalar comigo?
Eu gosto de telhados.
Seria uma honra, papá.
E.
Muito bem, pessoal, vamos lá.
Vamos lá, pelos Morgan!
Em três.
Morgans.
- Primeiro preciso de dizer "três", pá.
- Desculpe.
No três. Um, dois, três.
Morgans!
Muito bem,
estacionámos um pouco a oeste da mansão.
Certo. Obrigada, Jess. Aguarde.
As câmaras corporais estão a funcionar.
Nina, já resolveu o problema com este microfone?
Sim. Na verdade, isso é incrível.
Vou ficar com ele.
Meu Deus, o que estão a fazer?
— Que horror!
— O que vai fazer com ele?
Sim. A sério, pervertido. Que nojo.
Mesmo?
Pai, estou a captar
algumas frequências de walkie-talkie.
Câmbio, Kyle.
Estamos a aproximar-nos de outra câmara.
Estou à procura de frequências de rádio agora.
Nina, grave isto aqui.
Vai para a esquerda. Eu vou para a direita.
Gravação.
Omar, ao meu sinal, baixa-te.
Em três, dois, um. Já.
Olá, Harry.
Sean McCaffrey. Seu atrevido!
Há vinte anos,
ter-me-ia dado um tiro pelas costas.
Eu já não sou aquele tipo.
— Ótimo. Ele era um imbecil.
— Concordo plenamente.
Porque é que não se amarra
naquele corrimão?
Morda-me.
E?
Estou aqui.
Ok.
Harry, viste alguma movimentação
nos telhados?
Ei, Kyle.
Precisamos de uma resposta rápida.
— Certo.
— Você consegue.
Harry, eu disse relatório.
— Vamos lá, Kyle.
— Nina, dá-me um segundo.
Certo, consegui algo.
Seu atrevido!
Ouve aqui, seu idiota. Quando trabalhas para mim,
fazes as coisas como eu te mando. Entendeu?
Tu consegues, Kyle. Vamos lá.
Babaca.
Será que o meu pai teria tolerado isso?
Há muitas coisas nesta situação que
o seu pai consideraria inaceitáveis.
Basta manter os olhos abertos.
Você arrasa.
Grande defesa, Kyle.
Há uma última câmara. Retire-a.
São os amigos do Omar? Sim! Sim.
Vieram. Ok. Vamos lá.
São tantos.
Sabe
qual é o problema com estas grandes companhias petrolíferas?
…estão a dar prioridade ao lucro em detrimento das pessoas
e do planeta.
Omar, o seu verdadeiro pai ficaria orgulhoso.
O CEO da Paxcore vai para
o seu iate privado no seu jato privado…
…e sabe onde
vive aquele magnata que deita petróleo?
Bem aí!
Chega de poluição por petróleo! Revolução climática!
Quem são vocês, seus idiotas?
Vamos lá, pai.
Vais mudar o mundo
um dia, Beans.
Eu sei.
É o organizador deste protesto?
Lamento. Não compreendo.
Posso ver o seu documento de identidade?
Eu tenho o meu passaporte. Mas ele está na minha mala.
Fala francês ou não fala francês de todo?
Senhora…
— Não tem nada consigo?
— Não tenho nada comigo.
Certo, vamos afastar-nos um pouco.
Viva a revolução!
Que romântico.
Vai casar com Omar?
Espinhos.
Olá.
Com licença, pai. Isso é o seu stock?
— Deixa-me ver.
— Espera, o quê?
Ei, eu também já fui adolescente.
Tinhas a garagem do Samir.
A Nina tinha aquele livro oco.
O quê, sabia disso?
— Sim.
— Está a brincar comigo?
E tudo isto é meu.
O que é um esconderijo?
Cala-te.
E aqui está a verdadeira chave do castelo.
Espere. Calma lá, pai. Ele não está alarmado?
Não, redirecionei a cablagem em '94.
A questão é se chegaram a perceber.
Não.
Não acredito nisso.
Não acredito que ele tenha guardado tudo isto.
Eu posso.
Bem-vindo de volta, Principezinho.
— Meu Deus! É o Finn!
— Caramba!
Quando éramos crianças, falavas-me da tua
entrada e saída do teu castelo em Paris.
Chamou-lhe seu/sua…
Passagem secreta.
Sim.
Este casaco é meu?
É.
Acho que combina comigo.
Este casaco, esta casa.
Olha, Finn…
Não faça isso. Adeus, irmão.
Se me permite, Sr.
Temos um espaço reservado para coisas deste género.
É bom ver-te também, Vikram.
Senhor.
Prossiga.
Jess…
Andersons.
E?
A sua família está aqui?
É com a sua mulher que está a falar?
Veja, eu não sei o que Andersons significa,
mas eu interpretaria isso como…
"Adeus."
Oh, Deus.
Temos de fazer alguma coisa.
Não, o pai dele foi claro
sobre o que tínhamos de fazer.
Prossiga.
O papá está bem?
Mãe, tem... Olha.
Este é o meu pen drive. Ele não está a mexer-se.
O papá deve ter deixado cair.
Podemos guardá-lo
se conseguirmos controlar o computador principal.
Não, ele disse que se o plano corresse mal,
eu teria de te tirar daqui.
Mas também disse
que eu é que estava no comando.
Vou mudar de ideias.
Se algo correr mal,
deve dirigir-se à embaixada dos EUA.
Vou entrar lá para terminar isto
e salvar o teu pai.
Vai, mãe.
Ela não está a pensar seriamente em…
Caramba! Ela é mesmo.
Mãe, nem pense nisso.
É longe demais.
— Consegui em Las Vegas.
— Conseguiu mesmo?
Porque eu lembro-me disso de forma muito diferente.
Na faculdade, conseguia saltar 5,5 metros.
Certo. Parece que as duas primeiras palavras
são aqui muito relevantes.
Eu entendi.
Ai, meu Deus. Não consigo olhar.
Sim!
A mamã voou!
Eu ainda tenho isso!
Droga. Agora estou meio chateado por ter perdido.
Que tipo de homem traz
toda a família para aqui?
E eu aqui a pensar que
eras um bom pai.
Encontre-os. Eles estão perto.
Você, dê já uma vista de olhos lá em cima.
Eu consegui o treco.
Depressa, mãe. Vá até ao garçom.
Entendi.
Lá vais tu, Pequeno Príncipe.
Meu Deus! Este lugar é enorme.
Ei, Vikram. Lembras-te quando o papá
me trancou aqui no escuro?
Durante quatro dias por lhe ter respondido?
Lembro-me de ter funcionado.
Por favor, deite pelo ralo.
Sabes, é bom ver que continuas a ser
o mesmo raio de sol, Vikram.
Quer dizer, acha mesmo que
o meu pai ia querer isso?
Bem,
Mande um abraço ao papá por mim.
Isso foi uma tolice, Vikram.
Acho que a lealdade já não existe
.
Pelo contrário.
A minha lealdade será sempre
com o seu pai.
E apesar das suas diferenças,
Não há dúvidas sobre qual o filho que
ele gostaria que eu protegesse.
Encontre-o.
Funcionou?
- Estamos dentro!
- Sim.
Aceder às imagens do circuito fechado de TV.
Certo. Certo, conseguimos ver-te.
- Onde está o seu pai?
- Vou começar a verificar outras redes sociais.
Merda.
Mãe. Mãe, tens companhia.
Precisa de encontrar outra saída.
Mãe, ela está a chegar.
Precisa de se esconder.
Olá, Finn!
Talvez eu não quisesse isso,
Mas esta é a minha casa, irmãozinho.
Ela está mesmo ali.
Tem que ficar escondido.
Mãe, por favor, não se mexa.
Não creio que seja uma opção.
— Merda!
— Mãe!
Pequeno Príncipe!
Era--
Agradável.
Não.
É o tipo de ontem à noite.
Mãe, temos visitas.
Estou a chegar.
Uau! Fiquei um pouco convencido demais.
Já está quase terminando? Pode apressar-se?
Estou a trabalhar nisso.
Caramba, a bateria acabou. Kyle, por favor.
Consegue fazer isso um pouco mais rápido?
O carro não está a funcionar.
Depressa, Kyle.
Merda.
Ele está cada vez mais perto.
Vou o mais rápido que posso.
Já terminou?
- Espero que sim.
- Ok, vamos lá.
Ok, podem sair da frente.
Max, vamos lá. Vamos embora.
- Como é que a mamã nos vai encontrar?
- Está tudo bem, Max. A mamã está bem.
— Toma, dá-mo.
— Leve o Max.
É um fiscalizador da companhia petrolífera!
Vai, vai, vai, vai, vai!
Ok.
Nina, Kyle, onde estão?
Onde… Ok.
Nina?
Ok, ok.
Desculpa.
Mãe.
Vamos lá. Vamos.
Max, entre no carrossel, ok?
Muito bem. Vamos lá, Max. Vamos lá.
Merda.
Estragaste tudo, Danny Boy.
Com todo este treino, e mesmo assim venci-te.
Não, não.
Não.
Não, não, não, não. Não, não, não!
Qual é o problema, Finny?
Nada mau
para um bando de pirralhinhos cheios de borbulhas, hein?
Vou matar-te a ti e àquelas crianças malditas!
- Onde estás?
- Aqui mesmo.
Merda.
Queres um irmão para brincar?
Deixa lá isso, Finn.
O império do meu pai acabou.
Não há mais nada a ganhar.
— Deixa lá isso!
— Então vamos brincar, Principezinho.
Mamã!
Oh meu Deus.
Ok. Vamos lá, pessoal.
Vamos, vamos! Polícia! Socorro!
Eles não nos conseguem ouvir.
Ok.
Adeus, crianças.
Olá, mãe.
Ei! Somos os ladrões de bancos
procurados em Inglaterra!
Mas precisamos muito da sua ajuda.
Uma brincadeira muito gira
de esconde-esconde, irmão.
Sabes, Sean,
Tenho interesse.
Está a aproveitar as suas férias em família?
Sabe, se tivesse
vindo ter comigo como um irmão,
Podia ter feito parte daquela família.
Em vez disso, tenta matá-los.
Não, Sean.
Estou a tentar matar-te.
Pensava que tinha ganho, não é?
Mas veja bem, Sean,
Eu não preciso do império do meu pai.
Já saí do nada uma vez.
Vou fazer isso outra vez.
E ainda assim não terá nada
que importe na sua vida.
Bem, então talvez
Vou procurar
uma treinadora de atletismo que tenha ficado viúva recentemente.
Desista, Sean. Nunca vai ganhar!
Sou o único que
ainda tem algo por que lutar.
Não tens nada, Finn. Nada.
E você, o que tem?
A sua preciosa e aborrecida família.
Isso mesmo.
Agora, com a vossa licença, gostaria de
aproveitar o resto das minhas férias em família.
Já disse que não importa
onde estamos no Natal.
Olá, papá.
A Operação Natal da Família Morgan está confirmada.
Tudo bem, não me importa onde estejamos,
desde que estejamos juntos como uma família.
Amo-vos muito.
- Amo-te.
- Feliz natal.
Sabe aquele dinheiro que desapareceu
das contas do avô?
Transferi o caso para a Greenpeace.
O quê?
- Mesmo?
- Feliz natal.
Feliz natal.
Não tens de quê.
- São eles?
- Sim, papá. São eles.
Omar!
Ok, ok. Também estou feliz por vê-lo.
Isso basta.
Gente, este é o meu pai.
É o Secretário-Geral da Interpol.
Com licença, poderia
ter mencionado isso?
Não, tentei muitas vezes.
Mas fez bem em ligar para ele.
Falamos sobre tudo.
Resolvemos as nossas diferenças, então…
Sim.
Sabe, o
senhor devia estar muito orgulhoso do seu filho.
— O meu nome é Dan Morgan.
— Prazer em conhecê-lo(a).
Esta é a minha filha, Nina,
e aquele é o meu filho, Kyle.
Deve saber que acabaram de remover
Uma das
redes criminosas mais perigosas do mundo.
— Esta é a minha mulher, Jessica.
— Olá. Olá.
Em breve, será a chefe da equipa feminina de atletismo
da Universidade Estadual de Ohio.
- Estado de Ohio?
- Sim. Sim.
- Isso é incrível.
- Uau!
Você merece um emprego importante como este.
Isso é incrível. Porque é que não me contou?
O quê? Meu Deus! Estou tão orgulhosa de ti.
Espere. Este é o nosso mais novo, o Max.
- O que aconteceu ao Max?
- Espere.
Onde está… o Maxie!
Isto… Não, isto não é…
- Este é o seu filho?
- Ho ho ho.
Não, não, não, Max. Isto não é…
Ah, não. Deixa-o levar, papá.
Deixe-o ficar com ele.
- Uau!
- Feliz Natal, Pai Natal!
Ei, vamos ficar de olho no teu irmão.
Que bom que as coisas estão bem por aí,
e deve estar a divertir-se.
Mas é preciso encontrar e manter
um equilíbrio entre estudar e divertir-se.
E as coisas estão bem por aqui.
Não precisa de se preocupar, está bem?
Mas devo dizer que
é difícil estar tão longe de ti.
Quer dizer, sinto que
falta uma parte da família.
Eu sinto o mesmo. Estou com muitas saudades de ti.
Certo?
Lamento que não esteja aqui para o Dia de Ação de Graças.
Mas estamos ansiosos
por te ver no Natal.
— Preciso de ir.
— Tudo bem. Até logo, papá.
A qualquer minuto.
Ei, esta jogada foi incrível.
Mas qual era o nosso acordo?
Apenas quando um adulto estiver a observar.
Isso mesmo.
Só há um problema com esta jogada.
- O quê?
- Agora estás indefeso e eu apanhei-te.
- Estás a ficar grande.
- Está a ficar velho.
Eles estão aqui!
- Feliz Dia de Ação de Graças.
- Bem-vindo de volta, Feijão.
— Isto é incrível. Esta casa é ótima.
— Kyle.
- Ei! Max.
- É lindo, não é?
- Olá.
- Uau!
Ei. Põe-na lá, universitário.
Sai daqui.
— Bem-vinda de volta, Nina.
— Olha só para ti.
Uau! Como é sentir-se
sozinho lá?
Sabe, pai, é bom.
Adoro, mas é bom estar em casa.
— Ei, estamos sempre aqui, amigo.
— Kyle, já fizeste...
Já lavou roupa alguma coisa desde setembro?
Tem lavandaria?
Ei. Estamos sempre aqui, amigo,
mas não para lavar a sua roupa.
Meu Deus.
— Não tens treino daqui a pouco?
— Não, libertei-os mais cedo.
Para o Dia de Ação de Graças, estou então à sua disposição.
O terceiro encontro é todo meu?
- Sim.
- Uau. Tudo bem.
— Os adultos vão cuidar da criança.
— Não.
— Que excelente ideia!
— Basta ficar de olho no seu irmão.
Precisa de ver o novo balanço.
Fique de olho no seu irmão.
Tu.
Feliz Natal, Finn.
Eu trouxe-lhe algo.
Isto é para ser engraçado?
Vai abrir?
Posso abrir isto?
É claro, Sr. McCaffrey
Senhor McCaffrey, é?
O senhor está no comando?
Pouco respeito deixa-te confortável.
Espero que sirva.
Vá lá, experimente.
Fica-lhe bem.
Parecemos uns verdadeiros idiotas.
Somos irmãos.
E agora, o que fazer?
Nós jogamos.
É melhor não fazer batota.
É claro que vou fazer batota.
— Quer dizer, olha quem me criou.
— É, e mesmo assim vou vencer-te.
Sim?
Como assim, venceu-me em Paris?